Ce mai faceti domnule?
Profetul TB Joshua slujind cu
rugăciune și eliberare în numele lui Iisus.
Manifestarea duhurilor rele
Cine eşti tu?
Sunt un om mare!
Ești un om mare?
Da! Multa putere.
Multa putere?
Bine, vino aici.
Nu, om mare!
Da, om mare!
Stai în genunchi înainte să iti vorbesc!
Profetul TB Joshua slujind cu
rugăciune și eliberare în numele lui Iisus.
Cu spatele pe podea!
Eliberare în numele lui Iisus
Cineva care are nevoie de eliberare îmi spune că e un om mare.
Un om mare în împărăția întunericului.
Îl vezi pe omul tău mare?
Slujba de duminică la SCOAN
Om mare anulat! El e eliberat.
El chiar are agatat un picior sus.
Nu numai că a fost eliberat, a fost agatat.
Eliberare în numele lui Iisus
Om mare, ridică-te!
Fii liber în numele lui Iisus.
Esti liber.
Eu spun: "Esti liber".
Multumesc Iisuse!
Du-te acolo.
Mulțumesc.
Ești un bărbat mare acum?
Nu știu!
Nu știu, domnule.
Sunt liber!
Ai spus că ești un om mare.
Nu, nu am spus nimic.
O.K. Poți merge, domnule.
Multumesc domnule.
Multumesc Iisuse.
Sunt liber!
MARTURIA CONTINUĂ
Eu ma numesc Lawrence Kazungu Kilabo.
Sunt din coasta Kenyei, Mombassa.
Am fost consilier, un reprezentant al secției mele.
Înainte lucram intr-o companie de turism.
Eu provin dintr-o familie săracă.
Tatăl meu era ofițer de închisoare.
A avut patru soții și cu fiecare soție a avut zece copii.
De aceea provin dintr-un mediu de familie sărac. Inainte de asta
tatăl meu le-a spus soțiilor să se hrănească ele și copiii lor.
Asa ca, viața a devenit foarte dificilă pentru noi.
De aceea, fiecare mamă s-a mutat în interior pentru a căuta mâncare pentru copiii ei.
De aceea, după educația mea, am lucrat în cadrul Clubului African Safari , ca supervizor și chelner.
Acolo, am început sămanifest un caracter rău - dormind cu femei, cu zece femei într-o zi.
Am fost foarte puternic.
Apoi, am fost numit star. Star
Apoi, obisnuiam sa ma culc cu trei, cinci sau zece femei după sosirea lor, deoarece am fost organizator de sosiri.
In prezent am douăzeci și cinci de copii în diferite țări.
Există zece mame; unele sunt în Marea Britanie, SUA, Israel, Columbia, India.
Chiar eram un star.
Obișnuiam să vizitez vrăjitori in vederea obtinerii de putere.
Mi-au dat farmece pe care le-am frecat intre palme.
Ori de câte ori m-am îndrăgosteam de o femeie, o abordam salutand-o și ii strangeam mainile.
Apoi, ea ma cauta și într-una sau două zile, venea la mine.
Când venea, eram pregatit.
Doar atingand-o și sărutand-o si terminam cu ea.
Am folosit această putere pentru a atrage femei - asa fost viața mea atunci.
Mai târziu, am intrat în politică și mi-am folosit puterile demonice pentru a câștiga poziții: consilier.
În timpul ultimii alegeri, am vrut să devin membru al parlamentului.
Am consultat vrăjitori, dar lucrurile nu au mers bine ..
Mă doare cu adevărat, dar o să încerc.
Într-o zi, am fost în Tanzania și am văzut un vrăjitor.
I-am spus vrajitorului că ma chinuam sa obtin acel loc sau altceva.
El mi-a spus să nu-mi fac griji că totul va fi bine.
Înainte de a pleca, el si-a chemat zeii și ei au apărut -
unii ca niște șerpi, unii ca măgari și alții fiinte cu chip de om.
Am stat împreună în boscheti, vorbind cu ei.
Am cazut de acord și am plecat și m-am dus în țara mea.
Deci ati văzut in mod fizic aceste duhuri?
Le-am văzut in mod fizic - nu numai că le-am văzut, ci am si vorbit cu ele.
Am fost de acord cu ele, dar nu au reușit să-mi obțină un loc in parlament.
Am cheltuit aproximativ 50 de milioane de șilingi kenyeni.
La sfarsit, mai aveam 74.000 in cont si nu am mai procedat la fel.
Acest lucru m-a făcut să mă răzgândesc și am început să mă întreb: "Ce voi face cu viitorul meu?"
Deci, m-am așezat langa soția mea și am discutat.
Îi mulțumesc soției mele pentru că ea a fost cea care m-a introdus la Emmanuel TV.
Dl. Lawrence Kazungu Kilabo
Mărturie dupa eliberare
Mi-a povestit mai multe despre Emmanuel TV.
Am atins ecranul pemasura ce Profetul TB Joshua se ruga pentru privitori.
De aceea, acum trei săptămâni am decis să vin aici și să ma întâlnesc cu Profetul.
Am văzut pe Profetul TB Joshua pe Emmanuel TV, nu in mod fizic.
În timp ce Profetul TB Joshua slujea, am fost așezat în partea stângă a bisericii.
S-a apropiat de mine, m-a atins și am căzut.
Am ramas pe podea aproximativ 20-30 de minute și nu știam că se va întoarce la mine.
S-a întors la mine și, cu o voce amabila, a spus: "Frate, ridică-te, ce mai faci?"
Am spus, "Bine".
După aceea, m-a atins din nou și am căzut; Nu am știut ce s-a întâmplat după aceea.
O.K. Deci, în momentul în care s-a rugat pentru tine,
nu-ți poți aminti ce sa întâmplat în acel moment?
Nu-mi amintesc nimic.
M-a atins și am căzut.
Nu știam ce se întâmplă.
După aceea, m-am văzut în picioare și oamenii au început să cânte.
Din ultima duminică până acum, oamenii lui Dumnezeu, oriunde v-ati afla,
Uitati-va la mine și vedeti cât de puternic și de sănătos sunt.
Este un miracol.
Pentru mine, e un miracol.
M-am schimbat - cu totul.
Niciun duh nu vine la mine să mă întrebe ceva, pentru că ei știu că sunt în Casa Domnului.
Dl. Lawrence Kazungu Kilabo
Mărturie dupa eliberare
Sunt într-adevăr sănătos.
În acest moment, d-le, dă-ne un sfat.
Ai spus că ati fost un om care toată viața ta, a vizitat vrăjitori,
te-ai sfatuit cu puteri din întuneric și astăzi, esți aici în lumină.
Care este sfatul tau cu privire la acest lucru pentru privitorii noștri din întreaga lume?
O da.
Aș vrea să le spun oamenilor din întreaga lume, dacă există un om ca mine, Lawrence,
doar veniți aici; veti primi binecuvântarea fără frică.
Am fost cu adevărat în întuneric.
Dar astăzi, ochii mei sunt deschisi.
Dl. Lawrence Kazungu Kilabo
Mărturie dupa eliberare
Nimic nu-mi va schimba viața; Voi continua să cânt și să laud pe Domnul în Casa Sa pentru totdeauna.
Dl. Lawrence Kazungu Kilabo
Mărturie dupa eliberare
Pentru cei care încă mai caută pe aici și acolo, eram acolo, vorbind cu diavolii și cu fantomele.
Prietene, ce mai așteptați? Doar veniti .
Dl. Lawrence Kazungu Kilabo
Mărturie dupa eliberare
Multumesc Iisuse!
Îi mulțumim lui Dumnezeu pentru viața ta, domnule. Ne rugăm ca Dumnezeu să iti dea harul
să continui să-ti menții această eliberare făcând din Cuvântul lui Dumnezeu standardul vietii tale.
și știm că ce este mai bine pentru noi urmeaza să vină, în numele lui Iisus.
Amin! Multumesc Iisuse!
TT: Mel Flori 14/08/2018 RV: Esther Mwelwa 14/08/2018